Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Теңіз қарап тұр
♪ Дүниенің бастауы
♪ Теңіз біледі
♪ Тіпті ақырзаман
♪ Сондықтан мен сізді шақырамын
(атыс дыбысы)
♪ Сіз жүру керек жолға
♪ Сондықтан жетекшілік етіңіз
♪ Әділ әлемге
♪ ауырсыну сезімі
♪ Мені орап ал
♪ Үлкен және жұмсақ
♪ Оны ораңыз
Қонуға жол бермеу
♪ Оны орап алыңыз
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Ха ха
Фу…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау!
Құт
Барлық қарақшылар
Тыныш.
Nu
Хмм... О!
Уау!
О, менің!
Уф!
Уау!
Уау! Апыр-ай!
(Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
Мен жай ғана З мырзаның соңынан еріп жүрмін.
Үлпілдек!
Мосамоса!
Жеңдер!
Мен тек З мырзаға адалмын!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ура!
О...
Smash Buster!
Мен...
Танжиро! Сақ бол!
Шабуылшы!
(Офицерлердің айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау
Уф... уау!
Мұса
Уау...
Теяккуааа
О!
Хмм...
Хун
Жарайды
Эй!
Мұса
Хмм... Уф!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Ятагагами
Шешім алу
Мұғалім З...
Эй, біраз болды, профессор.
Сен мұнда не үшін келдің?
Борсалино
Шинпика но Мидың қабілетіне көп сенбе.
Мен сізге ескертуім керек еді!
Бұл әдеттегідей қатал.
Профессор Зефир
Қарғыс атсын, мен бұл есімді лақтырып тастадым.
Мен Зеттмін!
Жылы флотта адмирал Кизару т.б.
Сіз өзіңізді жақсы сезінесіз, солай емес пе?
Мен бұл жерде еске алу үшін келген жоқпын.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Кім? Сен бе?
(ингалятор дыбысы)
А... Нұх.
Мұндай баяу қару.
Менің жылдамдығымды түсіре алмайтын шығарсыз.
Dyna Rock жер бетінде не үшін пайдаланылады?
Сіз бен біз әрқашан ең нашар үйлесімділікке ие болдық.
Сонымен! (Кизару) Иә?
Енді маған Дина жартасын қайтарып беріңізші.
Дина рок, оны ежелгі қарулармен салыстыруға болады.
Сіз бен менің арамыздағы кездесуді еске алу үшін
Бірге ләззат алайық
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Иә
Дина рок
Оттегімен әрекеттесіп, үлкен жарылыс тудырады
Ура!
Міне, басталды!
Сәлеметсіз бе!
Әй, З мырза!
Уф уау...
Уф...
Кешіріңіз, мен жеңілдім.
Жоқ
Әскери-теңіз күштері нақты не істеп жатыр?
♪ Эй, эй! Хо, хо, йо, хо...
Эххехе... ♪ Жүр
♪ Кел, балақай
♪ Мияу
♪ Няняняня Няняняня
♪ Ол әрқашан көңілді скелет.
Au Au
Ой! Ха
Бұл жақсы. Шие гүлін тамашалаңыз.
Сәлем, Чоппер
О
Шие гүлдерін көргенде де сүт ішуге болады.
Шие гүлі емес
Бұл мен болдым!
Эй, досым! Эй, досым!
(Луффи мен оның достарының толқыған дауыстары)
Құлап қалма, эй
Уф, сасық! Удың иісі бар!
Уау
Енді жоқ...
Не болды? ұсақтағыш
Сіз ішіп көрдіңіз бе?
Чоппер
Уланған
(Hol Horse) 《Егер Абдул дәл қазір, дәл осы жерде мені байқап қалса➡
Сіздің ойыңыз бар ма?
«Үйілген уды» тыңдаңыз.
Ән!
Ойлап қарасақ, ішімдіктің дәмі
Күте тұрыңыз, бұл бастапқыда құрғақ, сондықтан дәмі осындай ма?
Иә?
♪ Уу Уу У
♪ Қауіпті, ішпеңіз
Әрқашан жанды
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
♪ Гүлдер гүлдейді Гүлдер гүлдейді
Келіңдер, балалар.
Көбірек жасыл желектерді шығарыңыз
Зиянкестерді жою Усопп-сама
Мен сені сыртқы жаудан қорғаймын.
Усоп! а?
Сіз кінәлісіз, солай ма?
Қарашы, сенің лақтырған нәрсең Чопперді жойып жіберді.
Себебі біз желдің астындамыз!
Бұл зиянкестерді өлтіретін зиянкестер.
Осылай өлсең
Балалар сендер зиянкестерсіңдер!
Мен түсіндім, онда уайымдамаңыз.
Біз жәндіктер емеспіз.
О, жақсысың ба?
Дұрыс! Мен — Жентль, Жентль Крыминалы!
Менің тілімнің ұшы аздап ұйыған сияқты, бірақ мен мұны оңай жеңе аламын.
Иә? Бұл аздап ащы болса да
Қызық, ол ересектерге ұқсайды ма?
Маған да ішейін.
Шынымен...
Менің ойымша, бұл адамға да зиян.
Мен, Сакура майданы
Солтүстікке баяу жылжиды
Луффи, шие гүлі!
Шие гүлін тамашалау маусымы аяқталуға жақын.
Күте тұрыңыз, Сакура фронты!
Асығыңыз! (Фрэнки) Өйткені, ол оңтүстікке қарай бет алды.
Уау! Курсты өзгерт! (Фрэнки) Оңтүстікке барыңыз!
Әй, сен не төгіп тұрсың?
Толық шулы
Неліктен әдемі демалуға болмайды? Сол жігіттер
Әй, балалар, ренжіп қалдыңдар.
Таку
Сәлем, Намису!
Қызғылт сары арнайы жеткізу
Рахмет, Санджи-кун
Менің де десерт жегім келеді.
Хмм, Нами-сан, иә, мен бақытты болар едім.
Сәлем, Санджи! сурет?
Менде де десерт пен ет бар.
Менің де тәтті жегім келеді
Жоспар
Кола қосылды
Эй, менде ішімдік жетпейді.
Мен десертті де жеймін
Әй, бейбақтар!
Біреуден бірдеңе сұрағанда құрметті тілмен айт, ақымақ!
Мен ханым үшін тудым.
Иә?
Нихихи
Бірінші
Эй Усопп, тағы да зиянкестер шабуылдаушы.
Енді екпе
Бұл не?
Мен… мен жай…—
Жоқ, қар жаумайды.
Бұл не?
Бұл...
Жанартау күлі
Жанартау күлі!?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Найзағай)
Га
Хмм, бұл жиіркенішті.
Жанартау күлі сіздің жүніңізге түсті.
Кейін бірге шомылайық.
Ванна!? Бірге!?
Бүгін монша күні емес.
Иә, бірақ мен кіремін, бұл жиіркенішті.
Біз де бірге шомыламыз.
Сіз сенімдісіз бе? Өйткені-
Қараңызшы, тіпті менің түрім жиіркенішті.
Йохохохохо...
Йохохохо…
Өзіңіз айтып өзіңізді ренжітпеңіз.
Маған ұнамайды
Ах, йохохо... (Чоппер) Иә?
Брук, мен сенімен бірге келе аламын.
Маған Чоппер ұнайды
Хмм...
Эй Нами, сен бірдеңе ойлап тұрсың ба?
Жанартау күлі шыққан бағытты көрсететін нұсқаулық
Тұрақты емес дірілдей бастады
Біртүрлі қозғалыстар
Ата-анасынан айырылған баладай.
Ха, жоғалдың ба? Бұл не деген сұмдық?
Мысалы, жанартау күлін бұрын жіберген үлкен жанартау атқылауы
Аралдың өзі ұшып кетсе ше...
Сонымен магнит өрісі тұрақсыз болды?
Қандай ақымақ.
Бұл жаңа әлем (Фрэнки)
Дұрыс, түсініктеме бермеңіз.
Мына робот шие ағашы Нами-санның сұлулығының алдына шашылып жатыр.
Нами-сан, шай үшін рахмет.
Қалай болғанда да, осы нұсқаулықта көрсетілген аралдан кез келген жағдайда аулақ болу керек.
Сонымен, Нами?
Бұл нұсқаулықты ешқашан көрсетпеу керек ер адам бар.
Иә, қауіпсіз жолды таңдаңыз.
Менің жұмысым – экипаждың өмірін қорғау.
Әй, мына ине қызық қозғалып тұр.
Луффи!
Нихихихи, сонда барайық.
Мен көрдім!
Бұл шытырман оқиғаның иісі, иә?
Эй, сәл күте тұрыңыз, Луффи.
Әй, мұқият тыңда.
Нами теориясына сәйкес, бұрын пайда болған жанартау күлі...
Сәлем, сенің жолың анықталды!
Дайын бол!
Луффи...
Әй?
Көбінесе сіз
Ине үнемі дірілдеп тұрса да, арал қайда екен...
Тыныш, иә?
Мен навигатормын
Егер сіз баруды шешсеңіз
Мен сені кез келген жерге апарамын
Құрметпен Луффи Луффи
О, оны маған қалдырыңыз.
Әй, бұл таңдаудың дұрыс жолы ма?
Жаңа әлемде таңдауға болатын үш жол бар.
Бұл өмір мен өлімнің айырмашылығы, солай ма?
Фрэнки тұтқасы 20 градус
Тұтқаны 20 градус Aiyo
Эй, тыңдап тұрсың ба!
Мен не боларын білмеймін, бірақ аш қал.
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Ол капитан.
Ху (Усопп) Иә
Иә
Хе йохо
Бірақ қатты жанартау атқылауы немесе өмірге қауіпті нәрсе болған жағдайда,
Мен араласқым келмейді.
Иә?
Хмм, уау
Жәбірленуші табылды! Дереу құтқарыңыз
Уау, кеттік.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Иә!
Ах~ Ах... (Чоппер) Ахх
Луффи, не болды?
Мен өзімді әлсіз сезінемін...
және келісім-шарт аяқталады
Незуко! Жоқ, жасама!
Ишо
Йойшо
Луффи, әлі жіберме.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Тодороки мен Бакуго!
Луффи, жақсысың ба?
О
Бұл қалай? Сен тірісің бе?
Менің жүрегім мен өкпем әлсіз.
Ол жай ғана ес-түссіз жатыр, өміріне қауіп төніп тұрған жоқ.
Хехе, түсіндім.
Қайтадан мазасыз нәрсе таппадың ба?
Шрамға толы кедір-бұдыр дене
Ал оның оң қолындағы зат қарапайым адам емес сияқты.
Ах
Өйткені, бұл Қайру тасынан жасалған.
Түсіндім, Луффи оны ұстап алғанда күшін жоғалтты ма?
Теңіз мұнарасының тастан жасалған қандай күшті қару.
Өте керемет~
Бұл дұрыс емес!
Теңіз сияқты энергия шығаратын теңіз мұнарасының тасы.
Қару-жарақтардың жасалғаны сондықтан
Балалар, оны қабілеті бар адамдарды тоқтату үшін жасадыңдар, солай ма?
Жау болуы мүмкін
Жаңа дүниеде сақтығымызды төмендетпеуіміз керек.
Егер сіз бұл туралы алаңдасаңыз, оны тастаңыз.
Жоқ, ақымақ, сен олай істей алмайсың.
Маған ұнамайды
Мен сені емдегенімде, мен сені өлтіруім мүмкін.
Иә?
Ах...
Бірақ мен дәрігермін, сені тастап кете алмаймын.
Хмм...
Бұл жақсы емес пе? (3 адам) мм?
Мені емде, Чоппер.
Жарайды, жау болса, үрлеймін.
Бұл жақсы.
Иә, рахмет Луффи.
Әрине, егер сіз теңіз жауынгері болсаңыз.
Нихихи
Иә
Қазірдің өзінде ауа-райы жоқ.
Күрсін... Менде шынымен жаман сезім бар.
Уау
Жүрегің лүпілдеп тұр, солай ма?
Маған мұндай толқудың қажеті жоқ!
Хмм, уф, а...
(Суға құлау дыбысы)
Луффи оянған сияқты.
Аа, солай сияқты.
Эй, қарғыс атқыр әтеш
Бұл тітіркендіргіш
Мен білемін, қарғыс атқыр Маримо.
Қараңдар, мен рәсімді жинадым.
Амансың ба? Өзіңізді оятуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Біз теңізде адасып қалдық, есіңде ме?
А, мен білемін, нихихи...
Тиісті ем үшін рахмет
Сіз қайтадан өмір тапқан сияқтысыз, доктор.
Ұсақтауыш.
Доктор Чоппер, ол керемет дәрігер.
Мені мақтады.
Мен бұл бейбаққа риза емеспін.
Сіз бұл кеменің капитанысыз.
Түсінбейсіз бе?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Жастарды көп көрдім.
Мен ол адамның күшін жақсы көремін.
Мен көремін.
Қария, не істеуіміз керек? Келесі аралға барамыз ба?
Киелі кітап картасын алыңыз
Осыған сүйене отырып, достарыңыз жақындай түсуі керек.
Аға, бұл қару керемет.
Қай жерде сатылады?
Иә, мынау қарақшы.
Оң қолымды кескен кезде
Оны маған Әскери-теңіз флотындағы ақылсыз ғалым берді.
Battle Smasher
Дарынды адамның әлсіздігі: Қайру тасынан жасалған тырнақтар күшін тартып алады.
Оның күшті атыс күшімен барлығын бірден жойыңыз
Доктор Чоппер Мен мұндай ауыр нәрсені ұсынбаймын.
Керемет!
Оны арнайы жабдықсыз алып тастау мүмкін емес.
Теңізге құлау апатты болуы мүмкін.
Қарт теңіз флотында ма?
Жоқ, мен тым қартайғандықтан кеттім.
Мен қазір басқа нәрсемен айналысамын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Өзіне жүктелген тапсырма үшін күресу
Сіз немен күресіп жатырсыз?
Кук
Жауап алған сияқты.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Қария флотта болса, бір-бірімізден пәле болмас едік.
Егер мен теңізші болсам, маған бірдеңе бар ма?
Біз қарақшылармыз.
Кук
Түсіндім, сендер қарақшыларсыңдар ма?
Иә?
Кім? Сен бе?
Уау, аа, а...
Луффи! Ах...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Нами-сан, сыртқа шықшы.
Қайройшидің соққысы тиімді.
Саман қалпақ?
Сен неге қарақшысың?
Қарақшылар патшасы болу
Қарақшылар патшасы…
Қарақшылар патшасы!
Това!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Нувааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Ха, мына жігіт күшті екен.
Торияаааааа
Өзіңді тым биік ұстама
Брук, біз де барамыз.
Иә
Ой, ой...
Йохо йойо йойо…
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Мен NEO Әскери-теңіз күштерінің вице-адмиралы Айнмын.
Бұл қарақшы кеме біздің NEO флотымен қоршалған.
Қарсылық жасама, ол сенің өміріңді қысқартады.
Au au! Маған қарсылық көрсетпеу керектігін айтты
Қарсы келмейтін қарақшылар жоқ!
Ах, о...
Бұл да осы жерден басталды.
Мосамоса!
Сәлем Гю!
Бұл не?
Бұл...
Бұл шайтанның жемісі.
Үлпілдек жемістердің Үлпілдек би қабілеті
Барлық өсімдіктерді бақылаңыз
Сырттан келгендер де қауіпті көрінеді.
Мен бәрін бірден шешемін.
Екі гүлді (dos fleurs)!
Мұса!
Га
Үлпілдек Үлпілдек
Дұрыс көздеу үшін тым жылдам
Үлпілдек үлпілдек!
...
Уф... Мен дем ала алмаймын... Уф...
Үлпілдек үлпілдек…
Жоқ
Сәлем! мұнара!
Хмм, көгалдарға түспе!
Мосамоса! (3 адам) Иә?
Ой, сәл күте тұрыңыз.
Бұл не? (Ұсақтауыш) Тоқта.
Fluffy Nue!
Уау... уау
Уау!
Жоқ... жоқ, жоқ... Йохо!
Жел семсердің екпіні!
Модомодо!
Ахххх
Ах! (Чоппер) Нами!
Пуха
Қайырлы таң Нами
Салмақты күшейту (ауыр нүктелер)!
Модомодо
Nuo
Уау
Мистер Чоппер! ұсақтағыш!
Уф уф
Ура!
Уау
А... сен, тоқтат.
А, келме. Иә, жоқ, жоқ, аа...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Брук!
Тоқта
Алты гүлді гүл (Seis Fleur)!
Сіздің де қабілеттеріңіз бар. Нами мен Чопперге не істедің?
Пуха
Ха, Робин, Ханахананың қабілетін аш!
Модомодо
Ууууууууууу...
Мен Модомодо жемісін жеген Модомодо адамымын.
Менің қабілетім еш нәрсеге қарамастан уақытты 12 жылға кері қайтара алады.
Қазір 18 жастасыз.
Уау, мен!
Саған тағы екі рет тиіссем
12 жыл x 2, 24 жыл артқа оралу
Мен сені ешқашан болмаған деп айта аламын.
Уф...
Smash Buster!
Уау!
Уф
Уау
Уау Уау
Үлпілдек…
Сіз осындай қуат деңгейімен қарақшылар патшасы бола аласыз ба?
Мені күлдіреді
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Мен сені осылай жаншып алайын ба?
Не? қарақшы патша
Өз атыңызды көрсетіңіз
Бұл Маймыл Д.Луффи.
Түсіндім, сен Гарптың немересісің.
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Доктор Зетт, сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Біздің флоттың соққысымен мына қарақшы кемені өлтіріңіз.
Луффи (Чоппер) Жақсысың ба? Луффи
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Мен NEO Әскери-теңіз күштерінің қолбасшысы Зеттмін.
Зетт барлық қарақшыларды жояды.
Тек аман бол, қарақшылар патшасы!
Кя! (Чоппер) Ах!
Қарғыс атсын, күте тұр!
Шайқас... ұрыс әлі алда.
Бұл біткен жоқ!
Уау, Күншуақ!
Гррр... Қарғыс атсын!
Чоппер, тезірек алыңыз.
Өте нашар (Чоппер) Уау!
Луффи!
Луффи, қашайық.
Ах!
Хмм...
Фрэнки қашу!
Қарғыс атсын, бейбақ!
Керемет!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Өтінемін, Санни
Мен сенемін!
Төтенше жағдайдан шығу жүйесі
Ku de Burst!
Сіз мұны жасадыңыз.
Бастапқыда қарақшылардан
Соңғы нүктелерді қорғау үшін Трамп картасы
Соңғы нүктелерді жою үшін Dyna Rock нені пайдаланады?
Бірінші соңғы нүкте
Оны қорғаған біздің әскери-теңіз базасымен бірге.
теңізге батып кетті
Цетттің мақсаты қандай?
Үш соңғы нүктені жойыңыз
Бұл жаңа дүниенің теңізін жояды.
Сол қария болса да
Егер сіз Dyna Rock жарылысқа түсіп қалсаңыз, бәрі жақсы болады.
Мен тірімін
Мұны мұндағылардың бәрі білуі керек.
Сәл ғана құлайтынын білмейді.
Z A жоқ
Бұрынғы адмирал Зефир Қара қол
Ол тірі.
Қалай болғанда да, Дина Рокты қалпына келтіру керек.
Бұл бұрын пайдалы болған шығар, бірақ
Енді сен біздің әділетіміздің жауысың.
Өздерін NEO Navy деп атайтындар
Зетт тірі болса да
Әділдік үшін тең
Толық жойылу
Әскери-теңіз күштерінің бар күшімен
Зетт пен NEO әскери-теңіз күштерін қадағалаңыз.
Дина Рокты қайтарып алып, әділдікті толық орындаңыз.
Егер соңғы нүкте жойылса
Дүние жойылады
Ондай нәрсенің өтірік екені бүкіл әлемге белгілі факт емес пе?
Өтірік болса
Бізге шынымен де байыпты болу керек пе?
Иә?
Мен Зетттің ниетін түсінемін.
Жаңа әлемнің қарақшыларын жою
Мұны соңғы нүктелер арқылы жасауға болады.
Әрине, қарақшылар ғана емес, барлық қарапайым адамдар.
Жойылған Джагана
Вице-адмирал Гарп Цетт деген кім?
Достарымыздың бірі болған адам.
Біз дос болдық
Біз дос болуымыз керек еді.
Зефир
Сіздің ашуыңыз әлемді жоюға жеткілікті ме?
Сіз бізге соншалықты төзімсізсіз бе?
(балға дыбысы)
О! лүффи
Мен Санниді керемет түзетемін.
Бұл аз уақытты алады, бірақ
Осы арада сіз Зетттің соңынан барасыз, солай ма?
О, Санниді сұра.
Хмф!
Бұл докты пайдалану төлемі Бұл тұру ақысы...
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мен бұл Z-ға көмектесемін дедім.
Кешірім сұрама (Чоппер) Ах.
Егер сіз қарақшы болсаңыз, өз сенімдеріңізді ұстаныңыз және істегеніңізге ешқашан өкінбеңіз.
Бұл сенің кінәң емес, біз оны білеміз.
Рахмет
Иә
NEO Navy Зетт деген кім?
Біздің қарақшылар екенімізді білгенде
Ол кенет маған шабуыл жасады.
Цк, әлгі Бинндердің заты.
Қабілеті қиын.
Келесі жолы мен бөлшектерді дұрыс бекітемін.
Сондай-ақ, біз Саннидің ерлік көрсеткен жауларын жеңуіміз керек.
Саннидің еңбекқорлығы болмаса
NEO әскери-теңіз күштерінің жан-жақты шабуылынан бәріміз теңізге батып кеттік.
Маған NEO әскери-теңіз күштерін тауып, оларға дұрыс алғыс айтуым керек.
О, шынымен бе?
Мен мұндай қауіпті адамдарға жақындағым келмейді.
Осы аралда Санни сауығып кеткенше тыныш отырайық.
А, осы ма?
Егер мен оларды таппасам, менің денем қалыпты жағдайға оралмайды.
Мен де бұлай тұра алмаймын.
Бұлай баланың денесімен ештеңе істей алмайсың.
Жаңа әлемді шарлау бұрынғыдан да қиын болады.
Күншуақты навигатор ретінде бағыттау үшін
Мен мүлде қайтуым керек.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Әй... Мен сенің бұрынғы қалпыңда қалуың керек деп отырғаным жоқ.
Мен де қайтарып алмасам, қиналып қаламын.
Сонымен, сіз 18 жасқа толадыңыз.
Негізі, бақытты емессің бе?
Ой, кешіріңіз, гах.
Гааах!
Әйелдер қиналғанда ақымақ болма.
Иә? Бірақ бір минут күте тұрыңыз.
Бұдан былай Намидің денесі
Ересек болып өскен асыл күндер
Бұл біз бірге уақыт өткізе аламыз дегенді білдіре ме?
Тіпті қуыршақ өскен сәтін де көруге болады.
Бұл керемет.
Уау, бұл жиіркенішті
О? Мен сені жерге тастаймын, Маримо жігіті.
Егер сен балалық шаққа қайта оралсаң, мен сені басқарар едім.
Ақымақ
Мен сені жеңу үшін жетермін.
Не?
Олай болса, мен үш жасар ержүрек бала боламын және сізді ренжітемін.
Ақымақ
О? Сонда маған сәби жеткілікті
О? Егер солай болса... онда не?
Қазір ұрысатын уақыт емес!
Мм... Негізі мен де жасымда өзгергенмін.
Иә?
Ештеңе өзгермесін
Мен оны көремін.
Мен де, сол NEO флотының Айн.
Маған қатты әсер етті.
Ойланып қарасаңыз, дұрыс.
Ештеңе өзгерген жоқ
Өлі сүйектер жоқ Брук
Мен 50 жылдан астам мәйітпен айналысып келемін, бірақ бұл мен бұрын ешқашан көрмеген үлкен өзгеріс.
12 жыл бұрын
Шашқа қараңыз.
70-тегі жылтырлығы мен ылғалдылығы қайта оралды Иә!
Мен түсінбеймін! Қазір шашыңды бояп жатырсың ба?
Оның үстіне, жасарғаныңа қуанатын шығарсың.
Сізге қайтудың қажеті жоқ.
Аа, солай болады.
А, жоқ, бұл жақсы емес. Мен де...
Қайтып оралғыңыз келе ме? Мен білмеймін!
Хмм...
Қалыпты жағдайға қалай ораламыз?
Z және NEO теңіз флоты туралы ақпарат
Оларды жинаудан басқа амалым жоқ.
Қария, саған бірдеңе керек пе?
Докты пайдаланғаны үшін ақы төлегіңіз келсе, менің навигаторыма айтыңыз.
Z қайтадан шықты ма?
Қария, сіз Зетті танисыз ба?
Біраз уақыттан бері көптеген қарақшылар кемелеріне шабуыл жасалды.
Осы докқа жеткізілді
Ауыр жарақат алған қарақшылардың барлығы бір ауыздан сөйледі.
Сіз Зетт сізді өлтірді деп жатырсыз.
Гухехе
Атам Соңғы кездері тұтынушылар докқа келгенде,
Мұның бәрі қарақшылардың З-ның өлтіруі туралы.
Бұл аралды кемелерді жөндеу және доктарды жалға беру үшін пайдалануға болады.
Маған флот шабуыл жасады, мен ештеңе істей алмадым.
Мен қарақшылар кемелерін басып алу арқылы ақша табамын.
Атам бұрын теңізші болған.
Олар қарақшы ма, жоқ па, мейлі, мен оларға қарамай қараймын.
Мен осы жаңа дүниенің теңізінде өз өмірімді қатерге тігемін.
I just like people who pursue their dreams.
Ең мықтыны тамақтандыру дұрыс болмаса да
Менің жүрегімді Зетт жарып жіберді.
Жаңа әлемді тастап кетті
Zett is stealing the freedom of the men of the sea.
Иықтарында тұру күнә болса да
Мен шыдай алмаймын.
Шеберлер Зедтен жеңілсе де,
Егер сіз Зеттке қарсы тұрғыңыз келсе
Мен оларға артта қалған ең мықты құрал-жабдықтарды бергім келеді.
Ең күшті жабдық!?
Керемет, ең күшті
Уау
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл не? Нами, сен ең мықтысың. Ең күшті.
Before we become the strongest, we have to find Zett, right?
Және Зетттің шабуылымен
Киімдеріміздің бәрі күйіп қалды, сондықтан оны да алуымыз керек.
Сіз әрқашан ақымақ шие гүлін көру кешіндей киінетін боласыз.
It would be a hindrance to finding out about Zett.
Алдымен ақпарат пен киім алыңыз.
After that, you can defeat Zet with the strongest equipment.
О, түсіндім.
Even though Nami-chan is small, she's sturdy.
Ах...
Кешіріңіз, бұл арал?
Are there any big cities where you can get clothes and information?
There's nothing on this island except our dock.
Hmm... How about we go to the next island?
It's very popular for its hot springs and volcano tourism.
Lately, sea trains have started running, and they're really flourishing.
Бұл теңіз пойызы ма?
Иә
(Пойыз ысқырығы)
Ах
О
(Чоппердің гуілдеуі)
Эххе
Дұрыс, Луффи мен Маримо Скелетон.
Беттерің сынған.
Ақпарат жинауды бізге қалдырыңыз.
Сәлем Намисуван Робинчуван
Сен де жақсы емессің, Санджикун.
Не?!
Беті сынған, төбелесуге асығу жақсы емес.
Біз ақпарат жинаймыз.
О, солай…
Бірге демалыс орны…
Бұл керемет ыстық бұлақ
Ұрыс алдында денемді сауықтыруым керек пе?
Иә, иә
Жаңа киімдеріңізді үйлестіруді маған тапсырыңыз.
Аралда жақсы брендтер бар сияқты.
Вахаха
Міне, келдік.
Олай болса, бәріңіз, флот сізді таппасын.
Уақытша тарату!
О!
Кеттік, кеттік
Нами...
Артында қалуым керек пе? Менің де, Жосукенің де?
Жақсы...
Гааах!
Қабілеті бар адамдар әлсіздікке толы.
Ыстық су да күш-қуат бермейді ме?
Әй
Жартылай денелі ваннаны қабылдауға жарамайды.
Мм, жақсы ыстық су.
Соңғы бірнеше күнде біз тек монша қабылдайтынбыз.
Осылай босаңсыған дұрыс па?
Дұрыс, мен Зеттi үрлей бергiм келедi.
Ақымақ!
Әскери-теңіз күштері де кезіп жүрген осы аралда.
Ары қарай не болатынын ойламайтын сен сияқты адам.
Қаңғып жүрген кезім
Мен саған тағы да қиындық туғызамын.
Хмм...
Нами-сан маған айтты.
Зетттің ақпарат жинауы
Оны Робин-чан мен Чопперге қалдырыңыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әдемі, тығыз би
Қонақтардың көңілдері көтерілді.
Күйеуіңізді бақытты етіңіз
Мен өте қуаныштымын...
Сіз кездесуге барасыз ба? Күйеу
О, абай болыңыз.
Әй, сүйегімде... Әй, сүйегімде.
Шаршаумен бірге сорпа сорпасы шығады.
Z…
Оң қолындағы салқын қаруына сүйсінген.
Мен күзетімді түсірдім
Қолыңыздан келгенше
Ол ойланбастан ішке кіргенін айтты.
Қайройшының сол құшағынан тағы да ұстадым.
Тамшы – күш-қуатыңды жоғалтқанда.
Цеттті маған немесе Маримо семсершіге қалдырыңыз.
Маған тиіспеңдер, балалар.
Мен ол жігітті ұшырып жіберемін.
Одан кейін сол қолды айналып өтіп, мені шабуылмен ұрыңыз.
Мен өзімді бұрынғыдай жігерлі сезінемін.
Мен сендерді күтіп отырмын.
Уф...
Уау!
Ах!
А, ә?
Көк қырғауыл!?
Сіз не туралы үрейленесіз?
Бұл кім?
Теңіз жаяу әскері
Адмиралтияның адмиралы Аокиджи
А... Генерал!?
Әй, біраз уақыт болды.
Dyna Rock Жоспарланған нөмір Орнату аяқталды
Мен көремін.
Бұл жанартау атқылағанда
Сол тәтті теңіз жігіттері
Бұл Зедтің ашуы
Жек көрудің күшін білесің
Зоро! Санджи!
О
Генерал бізден не қалайды?
Ал, ашуланба.
Біз сізге не үшін керекпіз? Мен сене алмаймын...
Ештеңе жоқ
Мен сені қазір тұтқындамаймын.
Мен Әскери-теңіз күштерін тастап кеттім.
Балалар сендер де білесіңдер, солай ма?
Мен енді флот адмиралы емеспін.
Сонда сен кімсің?
Не...
Қаңқа айтты ма деп ойлаймын
Мен генерал болуды қойдым...
Әділдік одақтасы? Бұл басқаша.
Ах...
Мен қандаймын?
біз қайта орала аламыз.
Сондықтан дәл қазір сендермен істі бастайын деген ойым жоқ.
Ойлан
Егер ниетіңіз болса
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді пайдалана алмайтын ваннада күтпес едіңіз.
Хмм...
Сіз бізді күттіңіз бе?
Иә.
Ал, мен бұдан артық қызуды қаламаймын.
Қалғанын сыртта сөйлесейік.
О, бұл ма?
Ал, не?
Мен тым тентек болдым.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау
Чоппер Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Зетттен кейін
Мен бұл аралға теңіз флоты жиналып жатыр деген қауесетті естідім.
Қосымша ақпарат жиналмайды.
Сыбыс...
Біздің дүкенде теңіз жаяу әскерлерінің саны артып келе жатқаны рас.
Бұл Зетттің арқасында ба, әлде Робиннің танымалдығынан ба?
Мен түсінбеймін.
Робин Бұл соншалықты танымал ба?
О, құттықтауды қосқанда, қарашы, осыншама.
Керемет Гесу Гесу...
Ах
Сіз тек өсек-аяңмен қозғала алмайсыз, солай ма?
Сонымен не істейміз?
Хмм... Жарайды, маған қалдырыңыз.
Қаа
Сенің аяғыңа не болды?
Есіңізде болсын, бұл дүниеде естілмей қалған кейбір нәрселер бар.
Олай болса менен сұрама.
Мұны істейік
Неліктен Ақайнумен айтыстық?
Сіз доссыз ба?
Әй, сен шынымен де намыссыз бәйбішесің.
Бұл туралы да түсініктеме жоқ.
Хмм… Бұл не өзі!
Онда неге мұндасың?
Ол шыдамсыз жігіт.
Ал, сіз бұған жауап бере аласыз.
Бұл ыстық көктемнің емі деуге болады...
Ыстық суға тым баяу сіңіп кете алмаймын.
Иә?
Мен ер адамды қуып келемін
Жақында сендер таңғажайып нәрсемен төбелестіңдер, солай ма?
Z…
Әлгі қарт күшті еді ғой?
Өйткені, ол бұрынғы адмирал.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Рахмет, қызым, сен кішкентайсың, бірақ сен кереметсің.
Теңіз жаяу әскерлері (теңіз жаяу әскерлері) Иә?
Соңғы уақытта қандай да бір қызықты оқиғалар естідіңіз бе?
​​Хмм.
Сіз Зетті білесіз бе?
Әй, жас ханым, сіз Зетт туралы қайдан білдіңіз...
Барлығы біледі
Үлкендердің бәрі өсек айтады.
Теңіз жаяу әскерлері Цеттті басып алуға келді.
Неліктен мұндай өсек бар?
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Неге жасырып жатырсың?
Сонда Зетт осы аралда ма?
Дұрыс.
Біз зұлым Зетті ұстауға келдік.
Әділдік одақтасы
Сонымен, Зетттің мақсаты қандай?
Зетт бұл аралда не істеп жатыр?
Тоқта!
Соңғы нүктелерді жою
Иә? Соңғы нүкте?
Бұл балаларды қорқыту үшін жасалған өтірік...
Хмм... Бұл өтірік емес шығар.
Оны қалдырыңыз.
Уф
Балалар сендер аздап мас екенсіңдер.
Көп сөйлейді
А... кешіріңіз, полковник!
Жас ханым да З-ға тым қызығады.
Мақсат бар ма?
Жоқ, әлгі бейтаныс адам одан Цетт туралы сұрауымды өтінді.
Хоге
Иә, сен біртүрлі адамсың.
Намидің жігіті маған қарай сілкінді.
Сіз қашып кетесіз бе?
Өкінішке орай, осымен менің күмәнді басқарушылық мансабым аяқталды.
Менің жұмысым бар
Уф
Қызыңыздың менімен бірге келуін сұрауым керек пе?
Жібер!
Алты гүлді гүл (Seis Fleur)!
Уау...
Мен қашып кетемін, иә.
Полковник! (Теңіз Б) Жақсысың ба?
Бұл Ханахана но Мидың қабілеті.
Бұл әйел - «Шляпа қарақшылары» фильміндегі Нико Робин.
Олардың қашып кетуіне жол бермеңіз (Теңіз жаяу әскері) Ха!
Дүние – ұлы қарақшылар дәуірі
Теңізде Ұлы қазынаға (Бір бөлік) ұмтылған қарақшылар туып, жоғалып кетеді.
Жою және қайта туылу
Осы жаңа әлемде мұхиттың арғы жағында
Қарақшылар үлкен қазына болғандықтан туады ма (One Piece)?
Қарақшылар бар болғандықтан, Ұлы қазына (Бір бөлік) бар ма?
Алдымен армандай ма, әлде бірінші адам ба?
Қарақшы арманына ерсе, жылы бақыт табады.
Кейде жақынынан айырылғандардың көз жасы ағып кетеді
Мен не істеуім керек?
Жауабы бар ма?
Бұрынғы адмирал Зет
Мен жауапты мәжбүрледім.
Ұлы қазына (Бір бөлік) жоғалса, қарақшылар да жоғалады.
Бұл өрескел идея.
Мен Әскери-теңіз күштерін тастадым.
Мен Зеттпен не болатынын көремін деп ойлаймын.
Бірақ мен ары қарай не істерімді білмеймін.
Саман қалпақ Люффи
Сендеріңді ұстанасыңдар
Мен тағы да Зеттке тап боламын деп ойлаймын.
Жауабыңды көрсет
Сонда кездескенше
Зетт осы аралда.
Бетпердеге уақыт тапсаң да, ақырында шу шығарудың не керегі бар?
Бірақ мен ақпаратты алдым.
Зетт осы аралда.
Мен сенің не жоспарлап жатқаныңды білмеймін.
Уау!
Міне, сіз!
Балалар, сендер бірінші болыңдар!
Арнайы Жасыл Жұлдыз Ібіліс!
Жарайды, Лүффимен және басқалармен кездесейік.
Иә
Мен үйлестірген киімдер ше?
Екеуің жақсы көрінесіңдер, солай емес пе?
Мен сен бе?
Менде танымал боламын деген сезім бар.
Тек аман бол, қарақшылар патшасы!
Луффи Луффи
Усоп пен оның достары келді.
Оуу
Сіз өзіңізбен бірге көптеген қосымша заттарды ала келдіңіз.
Бұл әбігерге айналады.
Олай болса, басынан бастаңыз... А?
Эй, Луффи, мен сенен Зетттің қайда екенін сұрайын деп жатырмын.
Кейбір адамдарды қалдырыңыз.
Луффи, өтінемін
Өтінемін
(Теңіз жаяу әскерлерінің дауыстары)
Ооо, аа...
Бұл... Хаох түсті Хаки
Эй
Зед қазір қайда?
Аралдың қарама-қарсы жағы
Оларды біздің әскер құм төбелерінде қуған болуы керек.
Сәлем! (Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
Қарғыс атсын! (Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
Ура! (Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
Сәлем!
Нуха
Темір құймасы!
Уф... уф
Сіздің әділдігіңізді пайдалану мүмкін емес.
Әділдік пен бостандық
Балалар, сендер басынан бастауларың керек!
(Адамдар айғайлайды)
Дина Рок бұл аралды оятқанға ұқсайды.
Екінші соңғы нүкте сәтті жойылды.
«Жаңа әлемді жою операциясы (үлкен қайта жүктеу)»
Ол үшінші соңғы нүктенің жойылуымен орындалады.
Қарақшылар жоғалып кеткен теңізде
Дүние тағы да ұлы таңға жетеді.
Сағыз резеңке —
Айналмалы оқ!
Сен не үшін келдің?
Қаскөй қарақшылар!
Қаскөйлер кімдер?
Ұйқыңда сөйлессең, мен сені қоямын, қария!
Қария
Достарыңызды қайтарыңыз!
Айн Бинс
Иә
Растау
Мен қылышшы әйел боламын.
Қарғыс атсын, Маримо, сен соншалықты абайсыз.
Жарайды, менің кетуім де керек емес, сендер кетіңдер.
Мұса Мұса Мұса
Үлпілдек Самоса!
Ха!
Әй!
Егер қарақшылар бірдеңені қаласа, оны күшпен алады, солай ма?
Достарыңызды қайтарғыңыз келсе, қарақшылық жолмен келіңіз.
Шүкір, менде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Usopp Huh?
What is Z? One on one
Hey Luffy!
Guhahaha…
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Zetto!
(Адамдар айғайлайды)
Уау!
Ик!
Бұл енді жақсы емес
Сіз қашып кете алмайсыз
Маған біреу көмектес
Ах!
A good shot
Мен осы жерде уақыт желісін өзгертемін.
Hey ladies
Теңіз пойызына дейін абай болыңыз.
Рахмет
Few people
Бұл тым абайсызда емес пе?
Бұл жолы ол қару сізді ұстамайды.
Қанның ағуын жылдамдату
Физикалық қабілеттілікті шектен тыс арттыру?
Gear 2
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ха!
Сіз қарақшылар патшасы боламын дедіңіз.
А, мен Ұлы қазынаны таптым (Бір бөлік)
Қарақшылар патшасы бол
Мен көремін.
Бірақ сіз дайынсыз ба?
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіруге дайынсыз ба?
Иә!
Ал достарың ше!
Сенімдеріңді сақтау үшін достарыңды құрбан ет
Сіз бұл кедергіден өтуге дайынсыз ба?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Эй!
Whoa, what?
Асығыңыз! Haven't you come yet?
Қазір бастамасақ, пирокластикалық ағын бізді де жұтып қояды.
(Найзағай)
Кім? Сен бе?
Are they okay?
Modomodo!
That's all.
Егер біз тағы кездессек, мен сенің тынысыңды тоқтатамын.
Кім? Сен бе?
Time is up.
With this... mud!
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Interesting ninja
(Zett's cry)
Осы Смашерден қорықпа.
Сіз маған бір соққы бере алмайсыз.
Who is afraid?
Қорқыныш пен азап түтіккен сенім.
Smash Tornado!
Уау!
Уау...
Ах!
Уау!
Мен резеңкемін, сондықтан оқ маған әсер етпейді!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Ах
Ах...
А-а-а... менің күшім кетті...
Мен денемді қозғалта алмаймын
Ол оқ Қайру тасынан жасалған.
Isn't it rare?
Теңіз мұнарасының тасын өңдеу оңай емес.
Gah...
Осы жаңа әлемде жүргендерге,
There's no way something like this will work out.
Өз қабілетіне тым сенімді
Works well on people with the ability to let their guard down.
Сен әлі күнәкар адамсың.
Ах!
Мына сабан ескіріп барады.
With my hands
Осы ұлы қарақшылық дәуірмен бірге көмейік.
Хмм, ах…
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Бұл Шэнкстің маған сеніп тапсырған қалпағы.
Мен сенімен кездесіп, қайтаруға уәде беремін.
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Сізді қарақшылар жолына не тартты?
Қызыл шашты шанақтар?
He is also guilty
Қайта бер.
Ах!
Уайымдамаңыз
Менің жоспарым, Grand Reboot, аяқталса.
Ол бірден артыңыздан келеді.
Maybe I'm an idiot who got carried away by being called the Four Emperors.
Жоспарымды жүзеге асырмай
Die helplessly
Shanks
Мені мазақ етпе!
Oh no, it looks like a pyroclastic flow has started.
Усопп Луффи қайда?
Луффи... Луффи Луффи!
Луффи!
As expected, there's nothing we can do about that.
You guys, let's go.
Бұл қандай жылдамдық болды?
Нами 100 кг-нан жоғары...
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Мен көремін.
Иә, егер ол еңіс болса.
Арнайы жасыл жұлдызды қайық банан!
Жүр!
Get more speed!
Қозғалтқыш жоқ, уау.
Just a boat
Алға қара, соқтығысамыз!
It doesn't even have a steering wheel, it's just a boat.
Center of gravity right!
Енді жолдың айрығы.
Мен енді мұны істей алмаймын!
Уау! Ах!
Вау Уау
Қарғыс атсын
Уау!
I hate it!
Ах...
Хмм...
Ах!
Асығыңыз, асығыңыз!
(Пойыз ысқырығы)
Ах...
О, бұл керемет отшашулар.
Бүкіл арал жойылды.
Teacher, who is that straw man?
Тағдырыңды от тауы шешеді
Ұлы қазына (Бір дана) Бұл дүниедегі бәрі
It's a stupid dream
Осындай нәрсе қанша құрбандық шалды?
Has it caused sadness and hatred?
It's called will, it's called freedom.
If you call it the swell of the times
Z олардың барлығын қиратады.
Зетттің қолымен бұл дүниеден барлық қарақшылар жоғалып кетті.
Ол жойылады.
Арман т.б. Шексіз өшпенділік астында бас иеді.
Соңы
The Great Pirate Era
This Zett brings down the curtain
What happened to him deserves pity.
Алайда, қарапайым адамдардың қатысуының себебі осы болса,
Қайғылы жағдай туғызуға құқығы жоқ.
Әлі құрғақ
People like you are not easily divided.
Солай емес пе? Бұл Сенгоку
Хун
Вице-адмирал Гарп
Бұл не?
Зет ше... Жоқ, бұрынғы флот адмиралы Зефир деген не?
What kind of person was he?
Хмм...
Әскери-теңіз флотының әділдігіне бәрінен де көбірек сенді.
So why did he commit this incident?
There was a certain incident.
Оқиға?
Zephyr was a serious man.
Even on a dangerous battlefield
Always be ahead of your subordinates
Біз сол дәуірдегі қарсыластарымызбен өлгенше соғыстық.
He became an admiral at a young age.
When I was living a smooth sailing life
Әйелім мен баламды Зефирге өшпенділікпен қарақшылар өлтірді.
А...
Зефир адмирал лауазымының ауырлығын жақсы біледі.
That sadness and hatred
Мен оны ойымның бір шетіне итеріп, өз миссияммен айналыстым.
And the years have passed
Zephyr is training young marines.
I started to feel passionate about it.
The man who raised all the marines
Бүгінгі атақты сарбаздардың барлығы оның шәкірттері болды.
I want to raise heroes
But another tragedy befell him.
Ugh wow...
《Жоқ, жасама!》
Зефир басқаратын жаңадан шақырылғандарға арналған оқу кемесі
Attacked by pirates with abilities
Екі адамнан басқа әскерге шақырылғандар жойылды.
Zephyr himself
Оң қолы кесіліп, ауыр жарақаттанған.
Admiral's arm?
Later became a naval scientist.
Зефир қабілеті бар адамдарды тоқтату үшін қарумен жабдықталған.
Тірі қалған студенттеріңізбен партизандық жасақ ұйымдастырыңыз
Hunted down talented pirates
Still, he remained in the navy.
Бәлкім, олар біздің флоттан әлі үмітін үзбегендіктен болар.
At last Zephyr
Мені теңіз жаяу әскері ретінде орнықтырған соңғы бекініс те құлады.
Сол жылы қарақшылар барлық студенттерді өлтірді.
Оны үкіметтің әскери күшіне Шичибукай ретінде қарсы алды.
Иә
And Zephyr disappeared from the navy.
Бұл жаңа әлемде енді ғана пайда болды.
Hatred of pirates, despair of the navy
Өз қолыңызбен ұйымдастырған NEO флотын басқарыңыз.
The reality I can't accept
You changed that man.
You guys are no good, Navy!
Why Black-Armed Zephyr?
I guess he calls himself “Zett” now.
…
...
♪
♪ Дүниенің бастауы
♪ Теңіз біледі
♪ Тіпті ақырзаман
♪
♪ Теңізді көрсету
♪ Don't be afraid
♪
Мен бұл әнді жек көрдім, сэр.
Өліп жатқан теңізшілерді мадақтайтын әндер қорқынышты емес.
Сен мені ұнаттың, солай ма?
О
...
I also imitated you and drank a lot.
Мен әдемі жігіт болғым келеді
Қатаң қарияға уағыз айтуға келдің бе?
Sorry, but I can't stop.
...
To destroy the evil called pirates.
Әскери-теңіз күштері шынайы әділеттілікті жүзеге асыра алмайды.
...
Келесі кездескенімізде тағы да ішейік.
Жүр, кеттік.
...
Мен де
Профессор Зефир
Бұл Кайлоу тас оқ
It was shot into Luffy's shoulder.
Балалар, қашаннан бері осындай жерде қыдырып жүрсіңдер?
Уау!
Ah... Blue Pheasant!
О... Сен сен...
Уау... аа... көк қырғауыл неге мұнда?
Уф...
Жарайды
Біз жаңа ғана кездестік.
Иә?
Former Admiral of the Admiralty Zett?
He stole Dyna Rock from the Navy.
Dyna rock?
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Ежелгі қару-жарақпен салыстыруға болатын құдіретті жартас.
...
It is said to cause an enormous explosion.
Алайда оның орасан зор күшіне байланысты жалпы жұртшылықтың иеленуіне тыйым салынады.
Әскери-теңіз күштері барлығына жауапты болуы керек.
Zed?
...
Жаңа әлемдегі үш соңғы нүкте
Мен сені оятамын.
Wait a minute, what is that endpoint?
Жаңа дүние мұхитында үш магмалық камера бар.
Ол соңғы нүкте деп аталады.
Мен теңіз жаяу әскерінің аузынан естігенде өз құлағыма сене алмадым.
Бұл шынымен бар ма? Something like that
However, the precious big sister
Бұршақсыз көрініс
Сіз ертегіні тыңдайсыз ба?
Шынында да соңғы нүктелер бар ма?
Харизма!
Га
...
Екі арал туралы хабарды қазір естісем де,
Барлық қарақшылар ыңырсып қалады.
Көптеген адамдар Endpoint аңызын біледі.
...
Аңыздың өтірік екенін дәлелдеуіміз керек емес пе?
Өйткені тергеу нәтижесі керісінше болды.
Иә
...
Өтірік екеніне әлемді сендірді
Қарақшылар осындай нәрсені пайдалану үшін пайда болса, бұл проблема емес пе?
Бұл деректі тек үкіметтің жоғарғы эшелондары мен әскерилер ғана білген.
...
Оны пайдалануды ешкім ойлаған жоқ, бірақ
Әрине
Егер бұл өтірік болса, флоттың мұндай дүрбелеңге түсуі мүмкін емес.
Мен жындымен араластым.
...
Екі соңғы нүкте жойылды
Үш шеткі нүктені байланыстыра отырып, бүкіл жер тамыры бірге жұмыс істей бастайды...
Beginning?
The entire ocean of the New World will be burned up—
A catastrophic eruption occurs
All the pirates in the New World were roasted whole.
That's called Odabutsu.
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз
Aren't humans, not pirates, also involved?
Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
Isn't it strange to involve ordinary people?
Don't you guys just put yourselves on the shelf?
Pirates to the people of the world
How much fear and damage is caused?
It's not like I don't know.
Мен Зетті жек көремін
So much so that I don't care if I destroy myself.
Маңызды емес!
Иә?
I'm going to get my hat back.
Мен онымен мәселені шешемін.
Hey, are you sane, Luffy?
The new world will be blown away.
I made a promise to Shanks.
Become a great pirate
Мен сол қалпақты қайтарамын.
It's like someone like that is going to take my hat off.
I can't even become the Pirate King
Жоқ, сондықтан бұл жаңа дүние... Ах.
Apparently my captain doesn't care about that kind of thing.
Nami What is the direction?
Иә, иә...
Мен осы екінші миссиядамын.
I've entrusted it to Captain Luffy, so I'll accompany you.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Біз барамыз ба?
Does that mean we have to do it?
Isn't the fate of the new world a big deal?
Эй, екеуің қала аласыңдар ма?
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Мұны кім айтты?
I'm sure you're going, I'm a brave warrior of the sea.
Эй, Чоппер (Чоппер) Эй.
Жарайды.
Бұл әрқашан соғыс Конняро!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Хехе…
Ах
Фрэнки Сіз әлі дайынсыз ба?
О! Қазір жөндеу жұмыстары аяқталды.
Оны кез келген уақытта алып тастай аласыз.
Оу!
Эй, досым! Эй, досым!
(Барлығы күледі)
Нихихи…
Барлығыңызға рахмет
Не? Сен қазір не істеп жатырсын?
Нихихи…
(Барлығы күледі)
Әңгіме аяқталып қалған сияқты.
Z орналасқан соңғы нүкте болатын арал
Неліктен мұнда?
Мәңгілік көрсеткіш (Мәңгілік поза) Неге біз?
«Неге» деп сұраңыз?
Онсыз сіз Зетт тұрған аралға бара алмайсыз.
Бұл рас.
Әскери-теңіз күштері де соңғы аралға қарай бет алды.
Әскери-теңіз күштері де?
Екі соңғы нүкте ұшып кетті.
Әскери-теңіз күштері де күрделі болып келеді.
Егер сіз Зетттен жеңілсеңіз, бүкіл Жаңа әлем жойылады.
З-ды жеңе алсақ та.
Әскери-теңіз күштерімен қоршалған және оның ең жоғары күші және жойылған
Кез келген жағдайда
Мен сізге оны соңына дейін көруге рұқсат етемін.
Менің мақсатым Нами мен басқаларды қалыпты жағдайға қайтару болды.
Бұл шайқаста жаңа әлемнің болашағына қауіп төнеді.
Әй, балалар, ең күшті құрал-жабдықтар есіңізде ме?
Гухехе
Бұл айлақта З батып кеткен қарақшы кеме.
Олар бірінен соң бірі әкелінеді.
Қария арманының жартысына жетіп, жан-жаққа шашырап кеткен адамдардан қалған құрал-жабдықтарды жинап алды.
Одан құтылуға шыдай алмай, сақтап қалды.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл өте нәрсе.
З-ден жеңілген қарақшылардың ойларын өздеріңмен бірге ала кетіңдер.
Z-мен бортқа отырайық!
Оу!
Уф
Мен де сұраймын
Зетт теңіз адамдарының еркіндігін тартып алуға тырысады.
Мені жарып жібер!
Бауырлар!
Ха ха ха ха...
Мен өскенде батыр болғым келеді.
Қайсысы жақсы, адмирал немесе қарақшы патша?
Қарақшылар батыр емес.
Ә? Шынында ма?
Саған екеуі бірдей ме?
Иә, бұл тамаша.
Хахаха хехехе
Уууу хехехе
Гари
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасағаныңыз дұрыс.
Хи хи хи...
Хаха...
Ах...
Курста болыңыз
Гаон зеңбірегі дайын!
Жаудың капиталдық кемесі нысанаға алынсын!
Мақсат қою!
Гаон зеңбірекпен атқылау!
Хмм
Уау
Йохо, мен оны қазір көріп тұрмын.
Соңғы арал!
Бұл жерде!
Профессор Z-ға баруға рұқсат етпеңіз!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Эй (Чоппер) Эй!
Сәлем! мұнара!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Z қай жерде?
Жолды босатыңыз
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Балалар, бара беріңдер.
Жеңдер! (миниондар) Уау!
Усопп 100 тонналық балға!
Жеңдер!
Жоқ, қаш!
Қалғанын маған қалдыр, Усоп!
Жүнді күшейту (қорғау нүктесі)
Чоппер цистернасы толық қуатпен атқылайды!
Йохо!
Ха!
Zetto!
Уау
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Олар бөлініп кетті.
Бұл керемет көрініс.
Модомодо!
Мен сені мұғалімнің орнына жібермеймін.
Мен сені тоқтатамын
Бұл дұрыс болды
Мен ешқандай кек сақтамаймын, бірақ достарымды қайтарғым келеді.
Мен оған рух салайын.
Әдемі ойнасақ, бір-бірімізді жеңе алмайтынымыз рас.
Бірақ бұл сізге біраз уақыт алады.
Мен Цетт мырзаның мұраттары үшін өлсем
Мен қарсы емеспін.
Мұғалім идеалы
Балалар, бұл үшін өз өмірлеріңді құрбан етуге дайынсыңдар ма?
Бірақ мен сенің қылыш шеберлігіңнен екіұштылықты көріп тұрмын.
Құт
Қарақшылар сондай бастық!
Бұл! Тааааааааааааааааааааа!
Қарақшылық атмосфера
Сіздің өмір сүруге құқығыңыз жоқ.
З мырзаның алдынан жоғалыңыз!
Мұғалім, сендер балаларсыңдар ма?
Күрсініңіз Уау
Сәлем! (Миньон) Уау
Я, мен шаршадым.
Хмм...
Иә
Хмм… Хмм
Міне, басталып жатыр.
Қарт жалғыз қалмасын деп
Соның ішінде сабан қалпақ қарақшылары
Мен әрқайсыңды тұншықтырамын~
Хмм...
Иә
Кук
Оу!
Хе, эй, эй, хехе!
Уф...
резеңке резеңке
Мылтық!
Маған қашып кетуге жол берме! (Минион В) Ат!
Оу!
Уау!
Әй
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ах!
Модомодо!
Мен сені күттім, Батыр. ➡
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кешіріңіз
Аидтың суық ауасын осы дүниеге жеткізу
Жанның аза қылыш!
Милле Флер!
Алып ағаш (Гигантеско Мано)!
Стоп!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(Айқай)
Хун
Вача! Ахо!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Accho! (Миньон) Гуа
Сен, жыртқыш—!
Ахо!
Жеңдер!
Арнайы жасыл жұлдыз бамбук Джейби орманы!
Кім? Сен бе?
Хехе
Мен сізге сиқырлы ауа райы таяқшасының күшін көрсетемін (климаттық такт).
Көпіршіктерді қыздырыңыз (шарларды қыздырыңыз)!
Суық көпіршіктер (салқын шарлар)!
Найзағай = Темп!
Уау!
Ах!
Оу!
Тэнми Нами, бізді де қатыстырып жатырсың ба!
Қазірдің өзінде! Мен соншалықты ессіз болдым.
Иә? Жақсы естіледі, солай ма?
Бұл қандай сезімде?
Әй, сен аздап жеңіліп қалдың.
Луффи ше?
Мен бірінші қашып кеттім.
Тез қуып алайық...
Ха, аа!
Баршаңызға! иә?
Уау!
Па... сен пацифиста емессің бе?
Сонымен... бірақ мен бұрын көргеннен басқаша.
Келдің бе, балақай?
Соңғы нүктеге соқтығысатын жарылыс
Ол қазірдің өзінде басталды
Мен мұнда ол үшін келген жоқпын.
Мен жаңа ғана қалпағымды қайтаруға келдім.
Мұндай қалпақ сіз үшін нені білдіреді?
Көрсеткіш
Қарақшылар патшасы болу
Иә
Мен қарақшылардың армандағанын кешірмеймін.
Сіз тұратын теңіз
Мен бәрін құртамын
Есте сақта
Жамандықты құртатын менің атым
Бұл Z!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Пайдасыз заттар
Ойлануды доғар да, осында кел!
Ах!
Ой... уау!
(Намидің ыңырануы)
Уау (Чоппер) О, жоқ!
О! Мен бәрін күттім.
Кеттік, жолдасым!
О! (Чоппер) Міне келді!
Темір қарақшылар!
Генерал Фрэнки!
Иә!
Сен, жансыз құрал—
Уау, бұл керемет
Фрэнки
Радикалды сәуле!
Жасайық!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Үлпілдек!
Ауада серуендеу (Skywalk)
Ібіліс стиліндегі аяқтар!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ах! Хаха
Оу!
Жеңдер!
Нвааах!
Әй!
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Үш қылыш стилі
Көк Айдаһар мөрі!
Ах!
Ағын су!
Егер күмәніңіз болса, оны өзіңіз анықтаңыз.
Нами-сан сексуалды болса жақсырақ.
Өртен, сексуалды от!
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Махаббаттың метеориттік соққысы!
Уау
Нами-сан маған ғашық болғаны дұрыс.
Га
Ууууууууууууууууууууууууу
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хмм
Хмм... ха
Ахаха хахаха
Хааааааааааааааааааааааааа
О
Хмм… мм…
Хмм… мм… мм
Ах...
Мен оны жек көремін...
Хмм... хмм?
тынышталды!
Мен де қайтып келдім, солай ма?
Иә, 90-ға келгеніңіз қандай жақсы.
Зоро мен оның достары мұны біз үшін жасады.
Жалғыз нәрсе - Зетт. Лүффиге барайық.
Оу!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Пайдасы жоқ, әділеттілігімді бұза алмайсың.
Гум-Гум мылтығы!
Жоқққ!
Мылтық ату!
Уау!
Қарақшыға сүйегің көп.
Әлсіз флоттан жақсы
Бірақ!
3-беріліс (үшінші)
Үлкен тапанша!
Ураа
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Мен... Зетт.
Zetto!
Ах!
Жас жігіт!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уф
Луффи!
Хмм...
…бізге теңдей берілген.
Неге маған бұлай келе жатырсың?
Мені жеңсең де, бәрібір қарақшысың.
Дүниеде ешкім риза болмайды.
Сонымен не?
Мен қалағанымды істеймін
Мен сені жеңе алмасам, қарақшылар патшасы да бола алмаймын.
Бұл шынымен де бар ма?
Иә
Сіз балаға ұқсайсыз.
Мұны өзіңіз қалағандай жасаңыз
Сонда мен де солай істеймін.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Мен де өз өмірімдегі барлық нәрсеге тәуекел етемін
Сенімдеріңді бұзайын
Кел, бұл соңғы рет!
Уау! Ах!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Жасайық
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Зеттің айқайы)
Қара қарулы Зефир қайтып келді!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау! Қарғыс атқыр...
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Уау
Сәлем! уф аа
Гах...
Ах!
Хмм... Уау!
Эй!
Ах!
Иә
Қарғыс атқыр...
Уф...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Тиімді емес
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Ах...
(Зеттің ауыр тыныс алуы)
Алыңыз! Уау
(қатты тыныс алу)
Мен... істеймін!
Мен қарақшылар патшасы боламын!
Ой!
Менің атым
Бұл Z!
Сәлем!
Конняро!
Ах...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Уф... Уау!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Гуа…
Гуаа аа...
(қатты тыныс алу)
Ах
Мен де қартайдым.
Бұл деңгейде менің денем енді қозғала алмайды.
Өкінішті
Қызықты уақыт тез аяқталады
Хмм...
Ол соңғы минутта жекпе-жекке шығады.
Луффи!
Хмм... Уф
Гухаа
Арман қуғандар
Бұл бәрін шетке теуіп, әрі қарай жүру туралы.
Шляпа және
Менің өмірімді ал
Нихи
Маған сенің өмірің керек емес
Мен мұнымен қазір біттім
Хмм...
Әлі де істегіңіз келсе, мен сізбен бірге шығамын.
Жоқ…
Мен де жеңілдеп қалдым.
Луффи!
Ой, уау... ау
Ах...
Амансың ба? лүффи
Барлығына!
Барлығы емес.
Қайтадан жалғыз жүгіру
Мұғалім З!
Айн Бинс
Сізді көп қиындыққа душар еткенім үшін кешіріңіз.
Мен...
Ол сондай адам.
Профессор Z қауіпсіз болғанша...
Әртістер дайын болған сияқты.
Жақсы (Нами Чоппер) Ах!
Кизару
Саман қалпақтың да, Зефир-сенсейдің де өлім аузында тұрғаны ұят.
Бәрібір бәріміз өлеміз, сондықтан бәрі бірдей емес пе?
Осындай кездері ақылсыз.
А, сен оларды бір-бірлеп әкелдің бе?
Ах...
♪ Теңіз қарап тұр
Ақырында қалағанымды орындай алдым.
Соңында мен қалағанымды орындадым.
♪ Дүниенің бастауы
Маған ұнағандай орындаған үзіндіні қосу керек.
Өмірден озған адамдармен бетпе-бет келе алмаймын.
♪ Дүниенің бастауы
Мен дүниеден озған адамдарға бетпе-бет келе алмаймын.
♪ Теңіз біледі
Саман қалпақ Люффи
Сіздің жеке шытырман оқиғаңыз бар шығар.
♪ Теңіз біледі
♪ Тіпті ақырзаман
Мен мұны Z-ге қалдырамын.
Қария!
♪ Сондықтан мен сізді шақырамын
Мұғалім! Жоқ, сэр!
Ах!
♪ Сондықтан мен сізді шақырамын
Ах...
♪ Сіз жүру керек жолға
Кузан
Ақырында маған өлетін жер жасадыңыз ба?
♪ Ендеше нұсқаулық
♪ Ендеше, нұсқау беріңіз
♪ Әділ әлемге
Мұғалім мұғалім! Бірінші...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
♪ Әділ әлемге
♪ ауырсыну сезімі
(Айнның жылағаны)
♪ Сізді орап тастайды
Әй!
Камо-сан, әлі тірісің бе?
♪ Үлкен және жұмсақ
♪ Оны ораңыз
Хасшаку Ционг Магатама!
Борсалино!
Қош болыңыз, профессор Зефир!
Гуаааааааааааааааа...
Әй
♪ Теңіз қарап тұр
Сізге
Мен сендерге соңғы репетицияны беремін.
♪ Теңіз қарап тұр
Мен сендерге соңғы жаттығуды беремін.
♪ Дүниенің бастауы
Хмм... нуууу!
♪ Теңіз біледі
♪ Тіпті ақырзаман
♪ Егер мен
♪ Тіпті жоғалып кетсе де
(Зеттің айқайы)
♪ Мен бәрін білемін
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
♪ Мен бәрін білемін
Сен барып қарап кел.
♪ Теңізді көрсету
(Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
♪ Теңізге бағыт беру
♪ Теңізді көрсету
Сен барып қарап кел.
(Теңіз жаяу әскерлерінің айқайы)
♪ Теңізді көрсету
Жақсы!
♪ Қорықпа
Міне, басталды!
(Айн мен Биннің жылауы)
♪ Өйткені сен менде барсың
♪ Өйткені сіз осындасыз
♪ Қорықпа
Жылама!
Адам өмірінде бір нәрсеге байланысты дүниеден өтті.
♪ Қорықпа
♪ Менің достарым да күтеді.
♪ Біз алға жылжуымыз керек.
Керемет емес пе?
♪ Біз ары қарай жүруіміз керек.
♪ Біз алға жылжуымыз керек.
♪ Көктен тыс
(Балалар дауысы)
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Уф
Есіңізде болсын!
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз
Менің атым – әділдіктің батыры
Zet!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory